PARAQUEDISMO

Paraquedismo é uma atividade de cair à uma altura que varia de algumas centenas de metros a vários milhares (normalmente fora de um avião , mas outra aeronave pode ser usada) e, em seguida, retornar à Terra com a ajuda de um paraquedas.A história do paraquedismo começa no dia 22 de outubro 1797, durante as férias de André-Jacques Garnerin acima do Parc Monceau em Paris em um balão.A melhoria das instalações permitiu que os militares inicialmente utilizar essa prática para deixar homens e equipamentos sobre uma área rapidamente, e esta atividade tornou-se um espaço de lazer e esportes uma caixa durante a segunda metade do século XX.A partir dos anos 1980 , mais uma vez, graças à melhoria de equipamentos, paraquedismo é aberto a não-pára-quedistas através de saltos tandem, quando uma pessoa é presa a um instrutor de conjunto que fornece todo o salto.

__________________________
ALPINISMO

A adrenalina de correr riscos, de sentir o prazer de está na mais alta montanha é uma dádiva para os jovens que se sentem capazes e encorajados sendo medo algum mais sim com a busca da felicidade de correr riscos e sentir-se atraído pela adrenalina.O alpinismo ou montanhismo é uma prática de subir montanhas através de caminhada ou escalada que atraem muitos jovens, a adrenalina de subir a montanha mexe com a cabeça e o coração dos jovens.A escalada é uma técnica desportiva, por vezes empregue no alpinismo, cujo fim é atingir o cume de uma parede rochosa, de um bloco ou de um muro de escalada.

___________________________
RAFTING

A primeira viagem de barco em corredeiras foi registrada em 1869, quando John Wesley Powel organizou a primeira expedição no Rio Colorado, nos Estados Unidos. Os aventureiros não tinham técnicas para manobrar os barcos nas corredeiras e tiveram problemas de capotamentos e choques em pedras.A história moderna do rafting teve início em 1842, quando Lieutenant John Fremont, do exército, fez suas primeiras expedições utilizando um barco desenhado por Horace H. Day. O barco possuia quatro compartimentos separados. O nome desse bote era Air Army Boats.Em 1986, Nataniel Galloway revolucionou as técnicas de rafting mudando a direção do assento do bote, que passou a ficar virado para frente possibilitando encarar de frente as corredeiras e facilitando as manobras.Durante as duas grandes guerras mundiais, o exército americano passou a reutilizar os botes de borracha, mas dessa vez como botes salva-vidas. Mas foi depois da II Guerra que o rafting teve um grande impulso.



